O que fazer no SearchJobs_2.0 ?

FRONT-END:

1 Adicionar mais paginas.

2 A primeira pagina de explicaçao do site.

3 A segunda pagina sera a de login no site.

4 A terceira pagina sera seu perfil para poder adicionar fotos e seu portifólio.

5 Será a paguna em que ocorrerão as entradas de dados para o inicio das pesquisas 
	Como: Nome, Idade, Sexo, Pretensão salárial, Área de interesse, Endereço, 
	ou localidade que possua preferência para poder trabalhar.

6 Página comparador de empregos
	A página será uma guia que vai comparar as variaveis como Salário, Beneficios, Localidade
	Buscando o resultado de loxalidade com melhor avaliação, mais beneficios e maior salário.


BACK-END:

1 Havera uma chamada de API que ira reunir os dados inseridos na pagina de busca de empregos
	para poder executar a busca desses dados na internet.

2 API para o google maps ou outra plataforma de gps online para passar a localidade de cada empresa.

3 Lógica ou calculo que fara a comparação de distancia, salário e beneficios. 
